#поселок Шушары, 1 округ  
##УИК: [1994](../../tik20/uik1994.md), [1995](../../tik20/uik1995.md), [1996](../../tik20/uik1996.md), [2021](../../tik20/uik2021.md), [2022](../../tik20/uik2022.md)  
##Зарегистрированные кандидаты
1. **Егорова Яна Леонидовна** 24.08.1975  
Единая Россия  
Родился в г.Ленинград, живет в Санкт-Петербург
."Ленинградский государственный областной университет имени А.С.Пушкина", 2002
заведующая в ГБДОУ детский сад №38 Пушкинского района Санкт-Петербурга
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784015286770&vrn=4784015286770&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784015288047)  
2. **Ефимова Зухра Риваевна** 10.02.1965  
Самовыдвиженец  
Родился в Гор.Каган Узбекской ССР, живет в город Санкт-Петербург
Северо-Западный заочный политехнический институт, 1989
Генеральный директор в ООО "Управляющая компания "Единый Город"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784015286770&vrn=4784015286770&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784015311534)  
3. **Зубричев Евгений Владиславович** 03.05.1969  
Яблоко  
Родился в Гор.Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
Военная академия тыла и транспорта, 2002
Военный пенсионер в 
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784015286770&vrn=4784015286770&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784015289285)  
4. **Казанцев Авенир Юрьевич** 06.08.1975  
Единая Россия  
Родился в Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
Военный инженерный строительный институт, 1997
Зам. генерального директора в ООО "Шушарский оконный завод"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784015286770&vrn=4784015286770&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784015311758)  
5. **Комаров Александр Юрьевич** 02.06.1979  
Справедливая Россия  
Родился в Дер.КалачевоЗубцовского р-на Тверской обл., живет в город Москва
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Московский государственный университет экономики, статистики и информатики (МЭСИ)", 2012
Генеральный директор в ООО "Глобалсайтпро"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784015286770&vrn=4784015286770&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784015288166)  
Также зарегистрирован: Балканский, округ 229, Самовыдвиженец
Также зарегистрирован: Волковское, округ 211, Самовыдвиженец
6. **Краева Вероника Викторовна** 10.03.1969  
Самовыдвиженец  
Родился в г.Ленинград, живет в Санкт-Петербург
. Российский государственный педагогический университет имени А.И.Герцена, 1992
директор в СПб ГБУ "Дом молодёжи "Царскосельский" Пушкинского района СПб
депутат Пушкинского муниципального Совета пятого созыва на непостоянной основе;
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784015286770&vrn=4784015286770&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784015311601)  
Также зарегистрирован: город Пушкин, округ 2, Единая Россия
Участник праймериз Единой России  
7. **Лозовой Евгений Евгеньевич** 24.10.1978  
Самовыдвиженец  
Родился в Мурманская область. Ловозерский район. пос.Ревда, живет в Санкт-Петербург
Высшее военно-морское училище подводного плавания, 2000
Генеральный директор в ООО "СОЮЗЛИФТМОНТАЖ"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784015286770&vrn=4784015286770&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784015310709)  
8. **Медведев Евгений Константинович** 10.11.1976  
Самовыдвиженец  
Родился в Гор.Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
Санкт-Петербургский государственный университет, 2002
Вице-президент в Некоммерческая негосударственная организация "Фонд поддержки региональных программ и инициатив"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784015286770&vrn=4784015286770&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784015310722)  
9. **Пучин Юрий Германович** 30.01.1985  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Родился в Гор.Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
ФГОУ ВПО "Санкт-Петербургский государственный аграрный университет"., 2007
Руководитель управления по работе с партнерами в ООО "Страховое общество "Помощь"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784015286770&vrn=4784015286770&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784015289132)  
10. **Тихомиров Руслан Владимирович** 06.01.1973  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
Санкт - Петербургский государственный университет, 1995
Глава муниципального образования в Внутригородское муниципальное образование Санкт-Петербурга поселок Шушары. Муниципальный совет
Депутат Муниципального совета Внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга поселок Шушары пятого созыва.
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784015286770&vrn=4784015286770&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784015310715)  
Участник праймериз Единой России  
11. **Шабнов Кирилл Викторович** 21.06.1988  
Единая Россия  
Родился в Гор.Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
ГОУ ВПО "Санкт-Петербургский государственный архитектурно-строительный университет", 2010
Заместитель директора в ООО ПСФ "КОРТ"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784015286770&vrn=4784015286770&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784015288807)  
12. **Яковлев Анатолий Юрьевич** 18.11.1983  
Яблоко  
Родился в Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
Федеральное государственное образовательное учреждениевысшего профессионального образования &laquo;Санкт-Петербургскийгосударственный аграрный университет&raquo;, 2007
Временно неработающий в 
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784015286770&vrn=4784015286770&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784015287597)  

##Нужно выбрать 2 кандидатов.
